MkvDrama.me
MkvDrama.me
This series is a work of fiction. It is not related to any real persons, places, organizations, or events.
Serial ini adalah karya fiksi. Serial ini tidak terkait dengan tokoh, tempat, organisasi, atau peristiwa nyata mana pun.
Shall we take them now, boss?
Bagaimana kalau kita bawa mereka sekarang, bos?
You're Sia Tep?
Kamu Sia Tep?
Why’d you kill my dad?!
Mengapa kau membunuh ayahku?!
Hey! Keen!
Keren !
You killed my dad.
Kau membunuh ayahku.
Why’d you kill my dad?!
Mengapa kau membunuh ayahku?!
Your dad, Kanchit, stole my money!
Ayahmu, Kanchit, mencuri uangku!
Pakorn and I have prepared everything.
Pakorn dan saya telah menyiapkan segalanya.
So for today’s first match, I’m putting Thun in the ring.
Jadi untuk pertandingan pertama hari ini, saya akan menempatkan Thun di atas ring.
Are you sure everything will be okay?
Apakah kamu yakin semuanya akan baik-baik saja?
Hey, Yut’s using a weapon!
Hei, Yut menggunakan senjata!
Thun!
Jempolan!
Thun! You asshole!
Dasar brengsek!
Safe House
Rumah Aman
(Ten minutes earlier)
(Sepuluh menit sebelumnya)
Alright, everyone, listen to me carefully.
Baiklah, semuanya, dengarkan saya baik-baik.
Pakorn and I have prepared everything.
Pakorn dan saya telah menyiapkan segalanya.
You don’t need to worry.
Anda tidak perlu khawatir.
First, we need to make this place as chaotic as possible
Pertama, kita harus membuat tempat ini sekacau mungkin
to create a distraction.
untuk menciptakan gangguan.
Everyone, run! Quickly!
Semua orang, lari! Cepat!
Run, everyone! Run! Hurry!
Lari, semuanya! Lari! Cepat!
Then I’ll be the one to hit the switch to help Thun and Keen escape.
Kalau begitu akulah yang akan menekan tombol untuk membantu Thun dan Keen melarikan diri.
As for you two..
Sedangkan kalian berdua..
Hey!
Hai!
Our plan is to draw their attention away.
Rencana kami adalah mengalihkan perhatian mereka.
We’ve got intruders inside! Get in here and help!
Ada penyusup di dalam! Masuklah dan bantu kami!
Go, hurry!
Cepat pergi!
This way!
Lewat sini!
Damn, the door’s locked!
Sial, pintunya terkunci!
Dad, Let me try.
Ayah, biar aku coba.
You check the back door.
Anda memeriksa pintu belakang.
You two come with me to the front, quick!
Kalian berdua ikut aku ke depan, cepat!
Hey, guard this door.
Hei, jaga pintu ini.
Got it.
Mengerti.
Hurry up!
Ayo cepat!
Hey!
Hai!
I told you, didn’t I?
Sudah kubilang, bukan?
You’ll never escape me.
Kau tak akan pernah bisa lolos dariku.
Is this all you’ve got?
Apakah ini saja yang kamu punya?
Pathetic.
Menyedihkan.
You love him that much, huh?
Kau sangat mencintainya ya?
Huh?!
Hah?!
You really love him?
Kamu sungguh mencintainya?
Good!
Bagus!
Then I’ll take everything that’s yours and make it mine.
Maka aku akan mengambil semua milikmu dan menjadikannya milikku.
What the fuck is wrong with you?
Apa yang salah denganmu?
What’s wrong with me?
Apa yang salah dengan saya?
You want to know what the fuck is wrong with me?
Kau ingin tahu apa yang salah denganku?
It’s because of you!
Itu karena kamu!
I have to be like this.
Saya harus seperti ini.
Pakorn loves you.
Pakorn mencintaimu.
Pakorn helps you.
Pakorn membantu Anda.
And the one who had to suffer for it was me!
Dan orang yang harus menderita karenanya adalah saya!
And now you still have the nerve to ask me that?
Dan sekarang kau masih berani menanyakan hal itu padaku?
Are you ready to play with me, darling?
Apakah kamu siap bermain denganku, sayang?
I won’t let you lay a finger on Keen.
Aku tidak akan membiarkanmu menyentuh Keen.
What should we do?
Apa yang harus kita lakukan?
Hey, how are you guys?
Hai, apa kabar kalian?
Barely made it. What about the others?
Nyaris tidak berhasil. Bagaimana dengan yang lainnya?
Right?
Benar?
Yeah, what about Typhoon?
Ya, bagaimana dengan Typhoon?
Exactly.
Tepat.
What about Thun and Keen?
Bagaimana dengan Thun dan Keen?
I haven’t seen them.
Saya belum melihatnya.
What do we do now?
Apa yang kita lakukan sekarang?
Shit.
Kotoran.
They’re here! Hey, they’re here!
Mereka di sini! Hei, mereka di sini!
Thun! Keen!
Tajam!
How are you guys?
Bagaimana kabar kalian?
We’re okay.
Kami baik-baik saja.
But the door’s locked, what now?
Tapi pintunya terkunci, apa sekarang?
What do we do?
Apa yang kita lakukan?
Bung!
Bung!
What are you doing, Mai?
Apa yang sedang kamu lakukan, Mai?
What are you doing?!
Apa yang sedang kamu lakukan?!
Got it!
Mengerti!
Hey, how’d you do that?
Hei, bagaimana kamu melakukannya?
I saw it online, bro.
Saya melihatnya online, saudara.
Here’s the key!
Inilah kuncinya!
Go! Get out, quick!
Ayo! Keluar, cepat!
Hey! Get out!
Hei! Keluar!
Hurry!
Buru-buru!
Move!
Bergerak!
Hey!
Hai!
Coach! Dad!
Pelatih! Ayah!
Hey, Dad!
Hai, Ayah!
Open the door!
Buka pintunya!
You need to run.
Kamu harus lari.
Take care of yourself, okay?
Jaga dirimu baik-baik, oke?
Go.
Pergi.
Dad, open the door! Hey!
Ayah, buka pintunya! Hei!
Don’t you dare hurt my dad!
Jangan berani-berani menyakiti ayahku!
Hey, bro!
Hai, kawan!
Bro!
Kawan!
Pakorn and Typhoon are still inside!
Pakorn dan Typhoon masih ada di dalam!
Stop.
Berhenti.
Dad!
Ayah!
Get out of the way
Minggirlah
Let's go. Just go!
Ayo, pergi saja!
Go now!
Pergi sekarang!
Think you’re so tough, huh?
Kamu pikir kamu begitu tangguh, ya?
Calm down first.
Tenang dulu.
Die!
Itu!
Hey!
Hai!
I'll take care of it.
Aku akan mengurusnya.
Are you sure you want to go in there?
Apakah Anda yakin ingin masuk ke sana?
Yeah.
Ya.
You’re all look like a mess.
Kalian semua tampak berantakan.
Hey, who’s that lady over there?
Hei, siapa wanita di sana?
Shhh, quiet.
Ssst, tenang.
Go clean yourself first, then we’ll talk.
Bersihkan dirimu dulu, baru kita bicara.
Thank you.
Terima kasih.
Whoa, how’d you do that?
Wah, bagaimana kamu melakukannya?
I'll try too.
Saya akan mencobanya juga.
I can’t do it.
Saya tidak bisa melakukannya.
You have to blow gently.
Anda harus meniup dengan lembut.
I did it!
Saya berhasil!
Ow!
Aduh!
Sorry.
Maaf.
It's the internal wound from a blow.
Itu luka dalam akibat pukulan.
At least you're still alive.
Setidaknya kamu masih hidup.
Ait…
Termasuk…
Do you know that Dad always does everything for me?
Tahukah kamu kalau Ayah selalu melakukan segalanya untukku?
I want to do something for him too.
Aku ingin melakukan sesuatu untuknya juga.
I want to make him proud for once.
Aku ingin membuatnya bangga, sekali saja.
Hey..
Hai..
Please stay calm, okay?
Tolong tetap tenang, oke?
Like Keen said, Pakorn and Typhoon are still inside.
Seperti yang dikatakan Keen, Pakorn dan Typhoon masih ada di dalam.
At least we should trust them, right?
Setidaknya kita harus percaya pada mereka, kan?
Stay calm.
Tetap tenang.
We’ll get through this together.
Kita akan melalui ini bersama-sama.
So you've been like this since you were a kid?
Jadi kamu sudah seperti ini sejak kecil?
Yeah.
Ya.
Why?
Mengapa?
No reason, I won’t judge.
Tidak ada alasan, saya tidak akan menghakimi.
Hey!
Hai!
What is it? Let me see.
Ada apa? Coba saya lihat.
No.
TIDAK.
Come on, let me see!
Ayo, biar aku lihat!
Why are you getting shy?
Kenapa kamu jadi malu?
Let me see, come on.
Coba aku lihat, ayo.
Nope.
Tidak.
I wasn’t handsome back then.
Saya tidak tampan saat itu.
Alright.
Baiklah.
Just don’t make fun of me.
Jangan mengolok-olok saya.
Why are you laughing?
Mengapa kamu tertawa?
It’s kinda cute.
Agak lucu juga.
You were a crybaby too, weren’t you?
Kamu juga cengeng, bukan?
Well, boxing hurts, okay?
Ya, tinju itu menyakitkan, oke?
But you’ve come this far, well, what a good boy.
Tapi kamu sudah sampai sejauh ini, sungguh anak yang baik.
Oh, so now you're messing with my head, huh?
Oh, jadi sekarang kau mempermainkan pikiranku, ya?
Hey!
Hai!
Now you're messing with my head? Stop!
Sekarang kau mau main-main dengan pikiranku? Berhenti!
Let go.
Melepaskan.
No!
TIDAK!
Ow!
Aduh!
Ait, I have a surprise for you.
Ait, aku punya kejutan untukmu.
What?
Apa?
Kaew!
Hai!
Kaew, are you safe?
Kaew, kamu aman?
I’m fine. What about you?
Aku baik-baik saja. Bagaimana denganmu?
Yeah, I’m fine.
Ya, aku baik-baik saja.
Look at me, I’m strong as ever.
Lihatlah aku, aku kuat seperti sebelumnya.
Let go!
Melepaskan!
Ow!
Aduh!
Hey, Kaew.
Hai, Kaew.
Don’t forget to take your meds, water and eat well, okay?
Jangan lupa minum obat, minum air putih dan makan dengan baik, oke?
So we can meet again soon.
Jadi kita bisa segera bertemu lagi.
Okay.
Oke.
Ait, are you crying?
Ait, kamu menangis?
Why are you crying?
Kenapa kamu menangis?
I’m not crying!
Saya tidak menangis!
Mawin, please take care of my brother, okay?
Mawin, tolong jaga adikku, oke?
Of course, Kaew. I’ll take great care of him.
Tentu saja, Kaew. Aku akan menjaganya dengan baik.
Don’t you say.
Jangan kau katakan.
I’m the one who should be taking care of you.
Akulah yang seharusnya menjagamu.
But how did you end up there, Kaew?
Tapi bagaimana kamu bisa sampai di sana, Kaew?
P’Klao came to pick me up.
P'Klao datang menjemputku.
Hello?
Halo?
Hi.
Hai.
Say thanks to Pakorn and Thun, not me.
Ucapkan terima kasih kepada Pakorn dan Thun, bukan aku.
I’m really grateful to you.
Aku sungguh berterima kasih padamu.
Go thank Pakorn and Thun!
Ayo ucapkan terima kasih kepada Pakorn dan Thun!
(Klao, right? I've beem waiting.)
(Klao, benar? Aku sudah menunggu.)
Hey, you again…
Hey kamu lagi…
We meet again, Klao.
Kita bertemu lagi, Klao.
What’s going on here?
Apa yang terjadi di sini?
I’ve got something I’d like your help with.
Saya punya sesuatu yang saya ingin Anda bantu.
Let me hang up first.
Saya tutup dulu.
I've got to get Kaew’s meds ready.
Aku harus menyiapkan obat Kaew.
Okay.
Oke.
Let’s go.
Ayo pergi.
Bye, Ait. Bye, Mawin.
Selamat tinggal, Ait. Selamat tinggal, Mawin.
Bye, Kaew.
Selamat tinggal, Kaew.
Bye-bye!
Selamat tinggal!
Get plenty of rest.
Istirahatlah yang cukup.
Wait, P’Klao!
Tunggu, P'Klao!
You hung up?
Kamu menutup teleponnya?
If I’d known, I wouldn’t have let you talk to her.
Jika aku tahu, aku tidak akan membiarkanmu berbicara dengannya.
I didn’t even get to talk to Klao.
Aku bahkan tidak sempat berbicara dengan Klao.
You guys, seriously…
Kalian, serius nih…
If it weren’t for your dad, who knows what could’ve happened to Klao and Kaew.
Jika bukan karena ayahmu, siapa tahu apa yang akan terjadi pada Klao dan Kaew.
So what do we do next?
Jadi apa yang kita lakukan selanjutnya?
Honestly, I'm still not sure.
Sejujurnya, saya masih belum yakin.
All we know is that we have to help Uncle Petch.
Yang kami tahu adalah kami harus membantu Paman Petch.
If I’d just listened to Mom from the beginning,
Jika saja aku mendengarkan Ibu dari awal,
none of this would’ve happened.
semua ini tidak akan terjadi.
What do you mean?
Apa maksudmu?
She told me to quit boxing.
Dia menyuruhku berhenti bertinju.
If I hadn’t been a boxer, none of this might’ve happened.
Kalau saja aku bukan petinju, semua ini tidak akan terjadi.
It’s not because you were a boxer.
Bukan karena Anda seorang petinju.
Don’t blame boxing.
Jangan salahkan tinju.
Of course it was.
Tentu saja.
You probably think I'm old-fashioned
Kamu mungkin berpikir aku kuno
always trying to hold you back.
selalu mencoba menahanmu.
But think about it,
Tapi pikirkanlah hal ini,
what kind of mother wants to see her child getting hurt?
Ibu macam apa yang tega melihat anaknya terluka?
I could give you everything,
Aku bisa memberimu segalanya,
and yet, you still insisted on boxing.
dan kamu masih bersikeras bertinju.
But…
Tetapi…
If you hated boxing so much,
Jika Anda sangat membenci tinju,
why did you marry Dad?
kenapa kamu menikah dengan ayah?
You and Dad were different.
Kamu dan Ayah berbeda.
He had no other choice.
Dia tidak punya pilihan lain.
I loved him because he fought for everything.
Saya mencintainya karena dia berjuang untuk segalanya.
He did everything for the people he loved.
Dia melakukan segalanya untuk orang-orang yang dicintainya.
We struggled together until your grandparents finally agreed to let us marry.
Kita berjuang bersama sampai kakek-nenekmu akhirnya setuju untuk membiarkan kita menikah.
And he promised me he’d quit boxing.
Dan dia berjanji pada saya bahwa dia akan berhenti bertinju.
But one day, he left me and you to go work with those people.
Namun suatu hari, dia meninggalkan saya dan Anda untuk bekerja dengan orang-orang itu.
I always thought something was off.
Saya selalu berpikir ada sesuatu yang salah.
Turns out, I was right.
Ternyata, saya benar.
Just look at the two of you now.
Lihat saja kalian berdua sekarang.
Let’s not dwell on the pain of the past.
Jangan berkutat pada kepedihan masa lalu.
What matters most now is your happiness.
Yang terpenting sekarang adalah kebahagiaanmu.
Do you understand?
Apakah kamu mengerti?
You’re just like your father,
Kamu sama seperti ayahmu,
get scolded a little and you act all mopey.
dimarahi sedikit saja, Anda akan bertingkah murung.
Thun, go help Mom in the kitchen.
Thun, bantu Ibu di dapur.
Hurry up.
Ayo cepat.
Smells amazing, Bung.
Baunya harum sekali, Bung.
Take it easy.
Tenang saja.
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
We haven’t eaten anything since this morning.
Kami belum makan apa pun sejak pagi ini.
Thank you, Mom.
Terima kasih Ibu.
Thanks!
Terima kasih!
Here you go.
Ini dia.
Thanks.
Terima kasih.
Mai,
Mungkin,
I’m not eating this. You want it?
Aku tidak mau makan ini. Kau mau?
Sure.
Tentu.
Extra.
Tambahan.
Thank you.
Terima kasih.
Eat up. You need strength.
Makanlah. Kamu butuh kekuatan.
Yeah.
Ya.
So, how long have you two been together?
Jadi, sudah berapa lama kalian berdua bersama?
For a little while now, Mom.
Untuk sementara waktu saja, Bu.
You guys are official?
Kalian resmi?
What, you didn’t know?
Apa, kamu tidak tahu?
You knew too?
Kamu juga tahu?
Everyone at the gym knows.
Semua orang di pusat kebugaran tahu.
Just eat already.
Makan saja dulu.
And no need to do the dishes after,
Dan tidak perlu mencuci piring setelahnya,
I’ll have the maid take care of it.
Aku akan minta pembantu untuk mengurusnya.
No, it’s okay. I feel bad, I’ll help clean up.
Tidak apa-apa. Aku merasa tidak enak badan, aku akan membantu membersihkannya.
No need.
Tidak perlu.
I’m just worried you’ll break something
Aku hanya khawatir kamu akan merusak sesuatu
these dishes are expensive.
hidangan ini mahal.
So when did you guys start dating?
Jadi kapan kalian mulai berpacaran?
Why didn’t I know anything about this?
Mengapa saya tidak tahu apa pun tentang ini?
Jeez, Mai, why are you so curious?
Ya ampun Mai, kenapa kamu begitu penasaran?
What? It’s just about being a couple.
Apa? Ini hanya tentang menjadi pasangan.
Why all the secrecy?
Mengapa semua dirahasiakan?
Actually, Mai’s got a point.
Sebenarnya, Mai ada benarnya.
You and Ait are flirty and never had to hide.
Kamu dan Ait genit dan tidak pernah harus bersembunyi.
Eat up.
Menghabiskan.
Eat a lot, I don’t want you to be hungry.
Makanlah yang banyak, aku tidak ingin kamu lapar.
Aw, how thoughtful. Thanks.
Wah, perhatian sekali. Terima kasih.
I just don’t want you to be hungry.
Aku hanya tidak ingin kamu lapar.
I’ll stop talking now.
Saya akan berhenti bicara sekarang.
Wow, we’re about to have some real drama.
Wah, kita akan menyaksikan drama sungguhan.
Wanna try me?
Mau mencoba?
No, it’s okay. The porridge is already great.
Tidak apa-apa. Buburnya sudah enak.
Everyone..
Setiap orang..
Calm down.
Tenang.
Pick it up, Keen.
Ambil itu, Keen.
(MP Phuwit)
(Anggota Parlemen Phuwit)
Keen.
Suka.
Gotta hand it to you.
Harus kuakui.
You did great leading everyone to escape.
Kau hebat dalam memimpin semua orang melarikan diri.
I really underestimated you.
Aku sungguh meremehkanmu.
But unlucky for you, your Coach Petch didn’t get away.
Namun malang bagimu, Pelatih Petchmu tidak lolos.
What did you do to Uncle Petch?
Apa yang kamu lakukan pada Paman Petch?
Don’t you dare hurt him!
Jangan berani-berani menyakitinya!
What do you want from us?
Apa yang Anda inginkan dari kami?
Relax, your Coach Petch is safe.
Tenang, Pelatih Petch Anda aman.
But you already know what I want.
Tapi kamu sudah tahu apa yang kuinginkan.
Give me the code.
Berikan saya kodenya.
Otherwise, he’ll end up just like your father, Kanchit.
Jika tidak, dia akan berakhir seperti ayahmu, Kanchit.
Die the same way.
Mati dengan cara yang sama.
Keen, don’t believe him!
Keen, jangan percaya padanya!
He’s going to kill Uncle Petch anyway.
Dia akan membunuh Paman Petch.
Dad…
Ayah…
Don’t you dare hurt my dad!
Jangan berani-berani menyakiti ayahku!
Calm down. Don’t touch my dad!
Tenanglah. Jangan sentuh ayahku!
You.
Anda.
This won’t help anything.
Ini tidak akan membantu apa pun.
Don’t you dare touch Uncle Petch.
Jangan berani-berani menyentuh Paman Petch.
If you lay a finger on him, don’t expect me to give you that code.
Kalau kau menyentuhnya, jangan harap aku akan memberimu kode itu.
If anything happens to him.. even a scratch..
Jika sesuatu terjadi padanya..bahkan goresan sekalipun..
I’ll destroy the code.
Saya akan menghancurkan kodenya.
You know what kind of person I am.
Kamu tahu orang macam apa aku ini.
Ha!
Ha!
Nice try, Keen. You think you can fool me?
Usaha yang bagus, Keen. Kau pikir kau bisa menipuku?
If you had the code from the start, none of this would’ve…
Jika Anda memiliki kode dari awal, semua ini tidak akan terjadi…
Twenty-four words.
Dua puluh empat kata.
The code is a 24 English words, right?
Kodenya terdiri dari 24 kata bahasa Inggris, kan?
What?
Apa?
Yeah.. back then, I didn’t have it.
Ya.. saat itu saya tidak memilikinya.
But now I do.
Namun, sekarang saya melakukannya.
Jonathan
Jonatan
Give Uncle Petch back,
Kembalikan Paman Petch,
and I’ll give you the code.
dan saya akan memberi Anda kodenya.
Where?
Di mana?
Somewhere crowded.
Di suatu tempat yang ramai.
Then let’s do it at my Heaven’s Arena match this Friday.
Kalau begitu, mari kita lakukan di pertandingan Heaven's Arena saya hari Jumat ini.
Come quickly, and be on time.
Datanglah segera dan tepat waktu.
My Jonathan is very hungry.
Jonathanku sangat lapar.
You’re lucky, Coach Petch.
Anda beruntung, Pelatih Petch.
Keen, you have the code?
Keen, kamu punya kodenya?
Nope.
Tidak.
Then why the hell did you agree to give it to him?
Lalu kenapa kau setuju memberikannya padanya?
What if we can’t find it in time?
Bagaimana jika kita tidak dapat menemukannya tepat waktu?
Or do you want to see your dad get hurt?
Atau apakah Anda ingin melihat ayah Anda terluka?
Bro…
Kawan…
Calm down.
Tenang.
Maybe Keen already has a plan.
Mungkin Keen sudah punya rencana.
Right now, this really is our best shot.
Saat ini, ini benar-benar usaha terbaik kami.
Keen, what exactly is the code?
Keen, apa sebenarnya kodenya?
It’s a wallet.
Itu dompet.
The code is supposed to be 24 random words.
Kodenya seharusnya terdiri dari 24 kata acak.
But why does that bastard want the code so bad?
Tapi mengapa bajingan itu begitu menginginkan kode itu?
Because…
Karena…
The money in the wallet…
Uang di dompet…
It’s the money my dad stole from him.
Itu uang yang ayahku curi.
I’m sorry.
Saya minta maaf.
I only just found out myself.
Saya sendiri baru saja mengetahuinya.
So all of this is because of you?
Jadi semua ini karena kamu?
Take it easy.
Tenang saja.
Hey.
Hai.
But everyone here’s a victim of that bastard too.
Tapi semua orang di sini juga menjadi korban bajingan itu.
Mawin
Mawin
It’s okay, I’ll check on him.
Tidak apa-apa, aku akan memeriksanya.
Keen,
Suka,
where did your dad hide the code?
di mana ayahmu menyembunyikan kode itu?
We’ll help look for it together.
Kami akan membantu mencarinya bersama.
Uh…
Uh…
I still have no idea.
Saya masih belum tahu.
Then why did you promise him?
Lalu mengapa kau berjanji padanya?
What if you can’t find it?
Bagaimana jika Anda tidak dapat menemukannya?
Keen…
Suka…
Thun, just go back.
Thun, kembali saja.
You can leave me here.
Kau dapat meninggalkanku di sini.
Where’d you get this?
Dari mana kamu mendapatkan ini?
When I was little and throwing tantrums,
Ketika aku masih kecil dan mengamuk,
Mom used to bring out these sparkler sticks to calm me down.
Ibu biasa mengeluarkan batang kembang api ini untuk menenangkanku.
It’d ease my mind for a moment.
Itu akan menenangkan pikiranku sejenak.
So whenever I feel bad,
Jadi setiap kali aku merasa buruk,
I light a sparkler.
Saya menyalakan kembang api.
I think it might help you too.
Saya pikir itu mungkin membantu Anda juga.
That’s very sweet. Thanks.
Itu sangat manis. Terima kasih.
I know how you feel.
Aku tahu bagaimana perasaanmu.
In the past,
Di masa lalu,
I didn’t want anyone to see me
Aku tidak ingin ada orang yang melihatku
during the weakest time.
selama waktu terlemah.
I just didn’t want you to see me like this.
Aku hanya tidak ingin kamu melihatku seperti ini.
I’m afraid you’d feel bad too.
Saya khawatir Anda juga akan merasa buruk.
But now we have each other, Keen.
Tapi sekarang kita punya satu sama lain, Keen.
No matter what happens,
Tidak peduli apa yang terjadi,
I’ll always be by your side.
Aku akan selalu berada di sisimu.
Looks like it’s going to rain.
Sepertinya akan turun hujan.
Come on, I want to take you somewhere.
Ayo, aku ingin mengajakmu ke suatu tempat.
Where are we going?
Kita mau ke mana?
Where are you taking me, Thun?
Kau mau membawaku ke mana, Thun?
Come on.
Ayo.
It’s dark.
Gelap.
Wait a sec…
Tunggu sebentar…
Hey, this is the same place from the photo in your room!
Hei, ini tempat yang sama dengan yang ada di foto kamarmu!
Yeah.
Ya.
Watch this.
Tonton ini.
Whoa, how’d you do that?
Wah, bagaimana kamu melakukannya?
Here, try it.
Nih, cobain.
Thanks.
Terima kasih.
Yum.
Enak.
It’s raining, let’s head back.
Hujan sedang turun, ayo kita kembali.
You’ve been practicing this since you were a kid?
Anda telah melakukan ini sejak Anda masih kecil?
Yeah. Took years to get it right.
Ya. Butuh waktu bertahun-tahun untuk menyelesaikannya dengan benar.
Why is there a mattress here?
Mengapa ada kasur di sini?
Back then, when Mom and Dad had a fight,
Dulu, ketika Ibu dan Ayah bertengkar,
I’d sneak out and sleep here.
Aku akan menyelinap keluar dan tidur di sini.
Ah… like your safe zone?
Ah… seperti zona amanmu?
It’s sweet. Wanna try?
Manis sekali. Mau coba?
Mmm… it is very sweet.
Hmm… manis sekali.
At least something good happened today.
Setidaknya sesuatu yang baik terjadi hari ini.
Who knows what tomorrow holds.
Siapa tahu apa yang akan terjadi besok.
Let it be tomorrow’s problem.
Biarkan itu menjadi masalah besok.
Keen.
Suka.
Thun.
Thun.
That wasn’t so hard.
Itu tidak terlalu sulit.
There’s no puzzle we can’t solve.
Tidak ada teka-teki yang tidak dapat kami pecahkan.
Sometimes the answer we’re looking for is easier than we think.
Terkadang jawaban yang kita cari lebih mudah dari yang kita duga.
If we just open our hearts.
Jika kita mau membuka hati kita.
Thun…
Kamis…
Wake up.
Bangun.
What is it, Keen?
Ada apa, Keen?
I know where we need to go.
Aku tahu ke mana kita harus pergi.
Then I’ll give you a chance to prove yourself.
Kalau begitu, aku beri kau kesempatan untuk membuktikan dirimu.
Bring Thun, Keen, and the code.
Bawa Thun, Keen, dan kodenya.
Are you sure about going there?
Anda yakin untuk pergi ke sana?
If it were Dad, he’d definitely hide the code there.
Jika itu Ayah, dia pasti akan menyembunyikan kode itu di sana.
There’s no puzzle we can’t solve.
Tidak ada teka-teki yang tidak dapat kami pecahkan.
Sometimes the answer is simpler than we think.
Kadang-kadang jawabannya lebih sederhana dari yang kita duga.
Everyone around me has a reason to betray me.
Semua orang di sekitarku punya alasan untuk mengkhianatiku.
No matter where we go, we go together.
Ke mana pun kita pergi, kita pergi bersama.
Keen, watch out.
Keen, hati-hati.
You're the only person I have left.
Kaulah satu-satunya orang yang tersisa milikku.